Diet!
¡Dieta!
Yes! Give her the taste of your Konaki-jiji!
¡Sí, enséñale tu Konaki-jiji!
Come on! Get out of it!
¡Escapa!
Good!
¡Vamos, sal por el costado!
That's it! Go, Kurokawa!
¡Así, vamos Kurokawa!
Ude-hishigi-juji-gatame!
¡Ude hishigi juji gatame!
Ow!
¡Ay!
Let me go! That hurts! Let me go!
¡Suéltame! ¡Duele! ¡Suéltame!
You have to give up!
¡Ríndete!
You need to give up right now!
¡Ríndete ahora mismo!
Your arm's going to break.
¡Te romperá el brazo!
Secret Technique! Swan Lake!!
"Técnica secreta: El lago de los cisnes"
You forgot to teach her how to give up?!
¡Olvidaste enseñarle cómo rendirse!
At this rate, her arm could break.
A este paso, su brazo podría romperse.
Th-That's not good.
Es muy peligroso.
Crap! We need to stop the match.
¡Tenemos que detener el encuentro!
Ow!
¡Ay!
That hurts!
¡Duele!
Don't lose, Sayuri!
¡No pierdas, Sayuri!
Take her down, Sayuri!
¡Derrótala, Sayuri!
I don't think she has a chance anymore.
Creo que ya no tiene oportunidad.
She did her best, though.
Dio su mejor esfuerzo.
Inokuma-san, please hurry!
¡Date prisa, Inokuma!
Come on, that hurts! Let me go!
¡Me lastimas, suéltame!
I don't get it. Why doesn't she give up? She should.
No lo entiendo, ¿por qué no se rinde?
Let me go! Let me go!
¡Suéltame! ¡Suéltame!
Why? Why don't you give up?
¿Por qué? ¿Por qué no te rindes?
Hurry. You have to give up.
¡Ríndete ahora mismo!
Ow! Let me go! Let me go!
¡Ay! ¡Suéltame!
That hurts!
¡Duele!
Goodness, I can't watch this anymore.
No puedo seguir viendo.
I have to go inside and stop this!
¡Tengo que detener esto!
Let me go!
¡Suéltame!
She got out of it!
¡Se escapó!
Must be an adrenaline rush or something.
Debe ser la adrenalina.
U-Unbelievable.
Increíble.
She doesn't know her own limits.
No conoce sus propios límites.
Good job!
¡Así se hace!
Nice one!
¡Muy bien!
You're amazing! That was great, Yoshinagawa-san!
¡Asombroso! ¡Eso fue genial, Yoshinagawa!
Not conceding the match until the very end.
No admitir la derrota hasta el final.
Inokuma Jigoro's judo is truly terrifying.
El judo de Jigoro Inokuma es espeluznante.
This is the spirit of "Never give up"!
Este es el significado de nunca te rindas.
Hajime!
¡Comiencen!
I'm tired of this!
¡Estoy harta!
Ow!
¡Ay!
No! Get away!
¡No, escapa!
It's a perfect Okuri-eri-jime.
$Okuri eri-jime: estrangulación por las solapas. Es un okuri eri-jime perfecto.
All she does is these stupid holds!
Sólo hace esos malditos agarres.
She's playing dirty!
¡Está peleando sucio!
Th-That's good enough! Please, just stop!
¡Es suficiente, por favor, detente!
Push her right elbow up, then take your head out.
Levanta su codo y entonces saca la cabeza.
Well, do you give up?
¿Te rindes?
Yes! She gives up!
Sí, se rinde.
S-Stop! That's the match.
¡Alto!
Her shoulder's a little dislocated from getting out of the Ude-hishigi.
Se dislocó el hombro al salir del ude hishigi.
Stop crying. I'll fix you up right now.
Deja de llorar, ahora te lo arreglo.
There, now you're healed.
Listo, ya estás bien.
I can't do this!
¡No puedo hacerlo!
I don't want to be in so much pain!
¡No soporto tanto dolor!
I don't want to do judo ever again!
¡No volveré a practicar judo nunca más!
You know, you lost a lot of weight from that match.
Para que sepas, perdiste mucho peso durante el encuentro.
Your arm looks half as thick now.
Tu brazo es la mitad de delgado que antes.
Really?
¿En verdad?
Hey, did I really lose weight?
Díganme, ¿en verdad perdí peso?
Yeah, definitely!
Sí, sin duda alguna. Nosotros adelgazamos con sólo mirarte.
You gave more than your best.
Superaste tus límites.
Awesome!
¡Qué alegría!
They're cheering even though they lost.
Celebran aunque hayan perdido.
I'm sure they have nothing to cry about after a match like that.
No tienen nada de qué lamentarse luego de un encuentro así.
We could learn a lot from Master Inokuma's judo.
Podemos aprender muchísimo del judo del maestro Inokuma.
Wow, they're all working so hard.
Increíble, todas entrenaron muy duro.
Next up, MWJC, number three, Oda Mari-kun.
¡La siguiente de Mitsuba, Mari Oda!
Okay!
¡Sí!
She's wearing makeup.
Está maquillada.
Pink sash and earrings.
Lleva un cinturón rosa y aretes.
And she isn't wearing a bra or T-shirt.
Y no usa sostén ni camiseta.
Wh-What's with that outfit?!
¿Qué le pasa a tu atuendo?
What? I'm in my judo uniform.
¿Algún problema? Es mi uniforme de judo.
Get into proper attire, then come back.
Vístete correctamente y regresa.
Oh, please. This is proper attire.
¿Por qué? Esto es apropiado.
Yeah, just let her go!
¡Sí, déjala!
Don't be so strict. Let's get the match started.
No seas tan estricto. Que comience el encuentro.
See? They're all fine with it.
¿Ves? Todos están de acuerdo.
No! No good! Put on a T-shirt!
No, ponte una camiseta.
Why? What's wrong with the way I look?
¿Por qué? ¿Cuál es el problema?
W-Well...
Es que...
Please, tell me. Please? Please?
Dime, ¿por qué? ¿Por qué?
Referees!
¡Árbitros!
Damn it. Mari just loves making guys uncomfortable.
Demonios. A Mari le encanta incomodar a los hombres.
But this is a great idea!
Es una gran idea.
Marilyn-chan wouldn't last a second once the match starts.
Marilyn no resistiría un segundo cuando comience el encuentro.
This is a much better way to buy time.
Es un buena forma de hacer tiempo.
Hurry up and start!
¡De prisa, comiencen!
There's no point in talking about it!
¡No tiene sentido discutirlo!
It's just a practice match!
¡Es sólo un encuentro de exhibición!
Start the match! Start the match! Start the match!
¡Comiencen el encuentro! ¡Comiencen el encuentro! ¡Comiencen el encuentro!
Start the match! Start the match!
¡Comiencen el encuentro!
Make sure you guys don't miss all the good stuff.
Asegúrense de capturar lo importante.
Oh, we won't.
No te preocupes.
MWJC Oda Mari, disqualified!
¡Mari Oda de Mitsuba, descalificada!
That's not fair!
¡Eso no es justo!
Stingy ref.
Maldito árbitro.
What? Why? Why? Why?
¿Qué? ¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué?
What are they thinking?
¿Qué estaban pensando?
They must be insane.
Deben estar locas.
No, we're dealing with Master Inokuma Jigoro.
No, se trata del maestro Jigoro Inokuma.
There must be a very deep meaning behind it.
Tiene que haber algún significado detrás.
Damn.
Diablos.
I didn't get to see her boobs.
No pude verle los pechos.
That's good.
Qué alivio.
There was no way she could've competed in a real match.
No hay forma de que pudiera competir en un encuentro real.
Wait, doesn't that mean...
Espera, eso significa...
MWJC, Vice Captain, Ito Fujiko-kun!
¡De Mitsuba, la vice capitán Fujiko Ito!
Y-Yes, sir!
¡Sí!
Fujiko-san, good luck.
¡Buena suerte, Fujiko!
Throw them one by one!
¡Arrójalas a todas!
Kyonkyon, don't worry.
Kyon-Kyon, no te preocupes.
I'll never let you go out.
No permitiré que te hagan participar.
I'll do my best to hold on until Inokuma-san comes.
Haré hasta lo imposible para resistir hasta que llegue Inokuma.
Please do.
Muchas gracias.
I wouldn't survive a match against any of them.
Yo no sobreviviría contra ninguna de ellas.
L-Leave it to me.
Déjamelo a mí.
Fujiko-san!
¡Fujiko!
Just like we practiced!
Hazlo como practicamos.
You'll win!
¡Tú ganarás!
Hanazono-san...
Hanazono...
I hope Fujiko-san will be all right.
Espero que no le pase nada a Fujiko.
She's tall.
Qué alta.
She must be really good.
Debe ser muy buena.
That Captain's probably just sitting in until Inokuma comes.
Su capitán probablemente está guardando el lugar para Inokuma.
That would mean this tall girl is second to Inokuma.
Eso quiere decir que esta chica es sólo superada por Inokuma.
Be careful with her, Kurokawa!
¡Ten cuidado, Kurokawa!
Bow.
Saluden.
What do I do? What do I do? What do I do?
¿Qué hago? ¿Qué hago? ¿Qué hago?
What do I do, Inokuma-san?
¿Qué puedo hacer, Inokuma?
Please come right now! Please!
¡Ven pronto, Inokuma! ¡De prisa!
Hajime!
¡Comiencen!
I can't do this like I practiced!
No puedo hacerlo como en la práctica.
I can hardly stand!
Apenas y puedo mantenerme en pie.
Fujiko-san!
¡Fujiko!
H-Help me!
¡Ayuda!
You got it! Fujiko-san, take her down.
-¡Ya la tienes! -Arrójala, Fujiko.
Avenge us!
¡Tienes que vengarnos!
Kurokawa, don't rush the match!
¡Kurokawa, no te apresures!
Stay cautious!
¡Ten cuidado!
Fujiko-san, don't get too stiff! Relax!
¡Fujiko, estás muy tensa! ¡Relájate!
Yuko!
¡Yuko!
Wow, she's flexible!
¡Es muy flexible!
A-Amazing!
¡Asombroso!
That would've been an Ippon.
Eso hubiese sido un ippon.
She really is a former ballerina.
Todo gracias a que es una bailarina.
Fujiko-san! Get on all fours! She's going to try to hold you down!
¡Fujiko, ponte en cuatro! ¡Intentará inmovilizarte!
Please stop!
¡No, por favor!
I can't lose until Inokuma-san comes!
No puedo perder hasta que llegue Inokuma.
Mate!
¡Alto!
I won't last a minute like this.
No duraré ni siquiera un minuto así.
Inokuma-san, you're really amazing.
Inokuma, eres realmente increíble.
You're so good at this, and I'm scared out of my wits.
Tú eres fenomenal en esto, pero yo estoy petrificada.
What should I do?
¿Qué hago?
At this rate, Fujiko-san's going to lose!
A este paso Fujiko perderá.
Hajime!
¡Comiencen!
Watch out! Fujiko-san!
¡Cuidado, Fujiko!
It's an Osoto-gari!
$Osoto-gari: barrida exterior. ¡Osoto-gari!
Nice, she dodged it!
¡Bien, lo esquivó!
Outside! Mate!
¡Fuera del ring! ¡Alto!
What a flexible body, and such amazing balance!
Un cuerpo muy flexible y un balance asombroso.
Matsuda-san, isn't she amazing?
¿No te parece asombrosa, Matsuda?
Isn't she just amazing?
Fujiko es increíble.
Yeah, I never thought her ballet experience would prove so useful!
Sí, nunca creí que su experiencia como bailarina le sería tan útil.
But...
Pero...
She can't win if she doesn't attack.
No podrá ganar si no ataca.
Yes, of course!
Tienes razón.
Fujiko-san, attack! Remember the practice!
¡Ataca, Fujiko! ¡Recuerda la práctica!
Fujiko-san!
¡Fujiko!
If she loses, it's over.
Si pierde, todo se terminó.
Please hurry up, Yawara-san.
Date prisa, Yawara.
No, I can't stand anymore! No more!
No, ya no puedo seguir. ¡Ya no más!
Fujiko-san.
Fujiko.
Mate!
¡Alto!
Yawara-san, hurry!
Date prisa, Yawara.
Shido!
¡Shido!
She took a Yuko and now a Shido!
¡Recibió un yuko y ahora un shido!
Attack, Fujiko-san!
¡Ataca, Fujiko!
Hajime!
¡Comiencen!
Please, Inokuma-san...
Por favor, Inokuma.
Please hurry!
¡Date prisa!
Yawara-san...
Yawara...
Damn it, Yawara-san, what are you doing?!
Maldición, ¿qué estás haciendo, Yawara?
Fujiko-san!
¡Fujiko!
Inokuma-san, hurry!
¡Date prisa, Inokuma!
Attack!
¡Ataca!
Fujiko-san, you have to attack!
¡Tienes que atacar, Fujiko!
A-Attack how?
¿Pero cómo?
Remember our practice!
¡Recuerda la práctica!
I know you can do it!
¡Sé que puedes hacerlo!
I can't just do it!
¡No, no puedo!
It's un, deux, trois! Don't forget the un, deux, trois!
Un, dos, tres. No lo olvides, un, dos, tres.
O-Of course! What are you doing, Fujiko?
¡Es cierto! ¿Qué he estado haciendo?
It's just un, deux, trois!
Es simplemente un, dos, tres.
Un, deux, trois! Un, deux, trois! Un, deux, trois!
Un, dos, tres. Un, dos, tres. Un, dos, tres.
Un, deux, trois! Un, deux, trois!
Un, dos, tres. Un, dos, tres.
Un, deux, trois!
Un, dos, tres.
Ippon!
¡Ippon!
Nice one!
¡Muy bien!
I...
Yo...
You won!
¡Ganaste!
You won, Fujiko-san!
¡Ganaste, Fujiko!
Awesome! Swan Lake technique, unleashed!
Sí, la técnica del lago de los cisnes.
That was cool!
¡Fue genial!
Y-Yay!
¡Sí!
Wow! Amazing, Fujiko-san!
¡Genial! ¡Genial, Fujiko!
Tsukushi University, number three, Uzaki Megumi-kun.
¡La siguiente de Tsukushi, Megumi Uzaki!
Yes, sir.
Sí.
Uzaki, that was an Ouchi-gari, right?
Uzaki, eso fue un ouchi-gari, ¿no es así?
Yeah. Why do you ask?
Sí, ¿por qué preguntas?
W-Well, I couldn't tell where her leg came from.
Es que no pude darme cuenta de dónde vino su pierna.
Goodness, don't scare me.
No me asustes.
Sh-She looks strong.
Parece fuerte.
I'm probably done for this time.
Esta vez estoy perdida.
All right, tall girl! Give them another one!
¡Muy bien, larguirucha! ¡Dales otro golpe!
Inokuma Jigoro 7-dan, I'm sorry for the late introduction.
Séptimo dan Jigoro Inokuma, discúlpeme por no haberme presentado.
I'm Ishikura, the coach of the Tsukushi University women's judo team.
Soy Ishikura, el entrenador del equipo de Tsukushi.
I'm an 8-dan.
Soy octavo dan.
Oh, Inokuma 8-dan, it's an honor to meet you.
Oh, octavo dan Inokuma, es un honor.
Well, have some of this, and let's watch together.
Come un poco y miremos el encuentro.
Thank you.
Gracias.
By the way, Master, what an amazing judoka.
Por cierto, maestro, es una judoca increíble.
Who, me?
¿De quién hablas?
Oh, no, I mean her.
De ella, claro.
Oh, you think so too?
Ah, tú también lo crees.
Yes, that height and motor function...
Si, esa altura y esos movimientos...
Not only is she flexible, she has great rhythm and speed.
No sólo es flexible, también tiene buen ritmo y velocidad.
She's amazingly talented.
Tiene mucho talento.
Hajime!
¡Comiencen!
Inokuma-san, help me!
¡Ayúdame, Inokuma!
No! Get away from her!
¡No, aléjate!
It's not safe to be stuck!
No es seguro quedarte cerca.
Get away!
¡Escapa!
Your shouts won't reach her from here.
Tus palabras no le llegarán desde aquí.
Matsuda-san...
Matsuda...
Inokuma-san!
¡Inokuma!
Fujiko-san! Un, deux, trois again!
Fujiko, otra vez, un, dos, tres.
Yeah, un, deux, trois...
Sí, un, dos, tres...
That's all I can do to hold on until Inokuma-san comes!
Eso es lo único que puedo hacer hasta que llegue Inokuma.
Master Inokuma, it must've taken years to get her to this level.
Maestro Inokuma, debe haberle tomado años llevarla a este nivel.
Wait, you don't mean it only took a year?
No puede ser, ¿en tan sólo un año?
No, it only took one month.
No, un mes.
O-One month?!
¡¿Un mes?!
Un, deux, trois!
¡Un, dos, tres!
Come on, let's go inside with everyone else.
Vamos adentro con los demás.
Waza-ari!
¡Waza-ari!
Sh-She's only been in judo for a month?
¿Sólo lleva un mes practicando judo?
That's right.
Exactamente.
She hardly knows the first thing about judo.
Apenas y conoce los principios del judo.
That's ridiculous.
Eso es ridículo.
In fact, she only knows how to throw an Ouchi-gari.
De hecho, sólo conoce el ouchi gari.
She doesn't know anything else.
No sabe nada más.
What, she didn't win?
¿Qué, no ganó?
That's called a Waza-ari.
Eso fue waza-ari.
And why isn't that a win?
¿Pero por qué no ganó?
I don't know.
No lo sé.
Don't tell me...
No puede ser...
It's just like Kurokawa said.
Es tal y como me dijo Kurokawa.
Her leg comes out of nowhere in her Ouchi-gari.
Su pierna apareció de la nada en ese ouchi gari.
Inokuma-san, please hurry.
Inokuma, date prisa.
If I lose, Kyonkyon will have to fight.
Si pierdo, Kyon-Kyon tendrá que participar.
Fujiko-san, you've already won with a Waza-ari.
Fujiko, el waza-ari te da la ventaja.
Just stay away from her!
Sólo mantente lejos.
Oh no, you won't!
¡No te dejaré!
Hajime!
¡Comiencen!
Come on, Yawara-san.
Vamos, Yawara.
But there are so many reporters.
Pero es que hay muchos reporteros.
Give me a break!
¡Basta de estupideces!
Can't you see how hard Fujiko-san's working?
¿No puedes ver el esfuerzo de Fujiko?
Who do you think she's doing it for?
¿Por quién crees que lo hace?
She's doing it for you.
Todo esto es por ti.
Inokuma-san, please hurry!
¡Date prisa, Inokuma!
That's it! Keep attacking!
¡Sigue atacando!
Take back the Waza-ari!
¡Recupera ese waza-ari!
I know.
Ya lo sé.
But it's so hard to do anything to her.
Pero es muy difícil hacerle algo.
Her judo doesn't feel normal at all.
Su judo no parece nada normal.
It's like it's not judo at all. What is it?
Es como si ni siquiera fuera judo. ¿Qué pasa?
She's a former ballerina?
¿Era una bailarina?
Yes. Ballet is quite a terrifying dance.
Sí. El ballet es algo terrorífico.
Did you know that?
¿No lo sabías?
No, not at all.
No, para nada.
But, have all the other members just been in judo for a month?
¿Y las demás miembros también conocen el judo desde hace sólo un mes?
Yes. They're all complete beginners at judo.
Sí. Todas son unas completas novatas.
Sign: Beginners
#Novatas
Unbelievable!
¡Increíble!
That's ridiculous!
Es ridículo.
The national champions have been struggling against beginners?!
¿Las campeones nacionales tuvieron tantas dificultades contra novatas?
A-And if Inokuma Yawara shows up, we'll be...
Y si Yawara Inokuma aparece, nosotros...
If? She's already standing behind you.
¿Si aparece? Está parada detrás de ti.
She's only seconds away from this place.
Está a unos segundos de distancia.
E-Excuse me.
Con su permiso.
This is terrible!
¡Es terrible!
If these reporters find out that we lost to complete beginners, we'll be disgraced.
Si los reporteros descubren que perdimos contra unas novatas, seremos el hazmerreír.
That should make them take this a little more seriously.
Ahora lo tomarán más en serio.
Now, stop wasting my time and come out, Yawara.
Ahora deja de hacerme perder el tiempo y aparece, Yawara.
She's doing it for me?
¿Lo hace por mí?
That's right.
Así es.
Fujiko-san worked her butt off and formed a judo team...
Fujiko trabajó muchísimo para formar un equipo de judo, así podrías regresar cuando quisieras.
She's not the only one.
Y ella no es la única.
Hanazono-kun, Jody...
Hanazono, Jody...
They all want you back in judo!
Todos quieren que regreses al judo.
But... But I'm done with judo.
Pero yo ya estoy harta del judo.
And I also want you...
@Y también, yo te quiero...
Ah, that is, I-I want to write articles on you!
Quiero escribir artículos sobre ti.
You know, I mean...
Quiero decir...
You want to cover me again?
¿Otra exclusiva?
Anyway, let's go in!
En todo caso, tenemos que entrar.
So you can write about me?
¿Para que puedas escribir sobre mí?
That's not it!
¡Te equivocas!
This isn't the time to be arguing over something so irrelevant! Why can't you understand?
Este no es el momento de discutir tonterías, ¿por qué no lo entiendes?
Do whatever you want!
¡Haz lo que quieras!
Uzaki! This is it! Hurry up and finish her!
¡Uzaki! ¡Hazlo ahora! ¡Date prisa y acábala!
She only has Ouchi-gari up her sleeve!
¡Sólo tiene el ouchi-gari!
What?
¿Qué?
Now, just finish the match! Or Inokuma will get here!
¡Termina el encuentro o vendrá Inokuma!
She can only do Ouchi-gari?
¿Sólo conoce el ouchi-gari?
Then...
Entonces...
Oh no! Harai-goshi!
Harai goshi: barrida con la cadera. ¡Oh, no! ¡Harai goshi!
I can't let Kyonkyon fight.
No puedo permitir que luche Kyon-Kyon.
Yuko.
Yuko.
Close.
Estuvo cerca.
You got it! Do another one!
¡Ya la tienes! ¡Otra vez!
She's hard to throw,
Es difícil de arrojar porque es alta y flexible.
Damn it! Just do something and finish her!
¡Maldición! ¡Haz cualquier cosa y derrótala!
Kyonkyon, don't worry.
No te preocupes, Kyon-Kyon.
I'll do my best until Inokuma-san comes.
Haré todo lo que pueda hasta que llegue Inokuma.
Fujiko-san...
Fujiko...
Oh no! It's a Sode-tsurikomi-goshi!
$Tsurikomi goshi: lanzamiento levantando con la cadera. ¡Oh, no! ¡Es un tsurikomi goshi!
Good! Nice dodge!
¡Muy bien, lo esquivaste!
Fujiko-san! You're truly amazing!
¡Fujiko, eres asombrosa!
Just one minute! Hold out for one more minute!
¡Un minuto! ¡Resiste un minuto más!
Hey, what happens once time runs out?
¿Qué pasa cuando se acaba el tiempo?
If Fujiko-san doesn't lose a Waza-ari, then she'll win.
Si no le sacan un waza-ari a Fujiko, ganará.
Then she just has to stay away?
¿Entonces sólo tiene que alejarse?
I see, she can just stay away!
Ya veo, sólo tiene que alejarse.
Fujiko-san, just stay away!
¡Fujiko, mantente lejos!
Come on back here!
¡Ven con nosotras!
Um...
Oigan...
Can't you see how hard Fujiko-san's working?
¿No puedes ver el esfuerzo de Fujiko?
Who do you think she's doing it for?
¿Por quién crees que lo hace?
Damn it!
¡Maldición!
Uzaki! You only have thirty seconds left!
¡Uzaki, sólo te quedan treinta segundos!
Stop wasting time!
¡No pierdas el tiempo!
Damn it!
¡Demonios!
I can't.... I can't last thirty seconds.
No puedo resistir treinta segundos...
I-I'm sorry, Kyonkyon.
Perdóname, Kyon-Kyon.
Kyonkyon!
¡Kyon-Kyon!
One, two, three... One, two, three...
Un, dos, tres... Uno, dos, tres...
Kyonkyon's getting ready for a match.
Kyon-Kyon se está preparando.
Just twenty more seconds!
¡Sólo veinte segundos!
Don't stop attacking!
¡No dejes de atacar!
If you don't hurry, Inokuma Yawara will get here!
¡Si no te apresuras, Yawara Inokuma llegará!
Just keep defending and you'll win, Fujiko-san!
¡Sigue defendiendo y ganarás, Fujiko!
Damn it!
¡Demonios!
Kyonkyon, are you really going to fight?
Kyon-Kyon, ¿en verdad vas a participar?
You can't! You'll be killed!
¡No puedes, te matarán!
You...!
¡Maldita...!
Inokuma-san, please come! Hurry!
¡Por favor, Inokuma, date prisa!
Inokuma-san! Please!
¡Date prisa, Inokuma!
Sign: The Barcelona Olympics in 495 Days
#Faltan 495 días para #los Juegos Olímpicos de Barcelona.
Keep it up, Fujiko-san!
¡Resiste, Fujiko!
The tall one's holding out pretty well, but I don't teach judo that doesn't get Ippons.
La larguirucha está aguantando muy bien, pero yo no enseño judo que no consigue ippon.
It's starting to look a bit dangerous.
Se está poniendo peligroso.
Fujiko-san, watch out!
¡Cuidado, Fujiko!
Yawara!
¡Yawara!
I think I'll try.
Creo que lo haré.
If you don't watch, I'll throw a Harai-goshi on you.
Si no lo miras, te haré un harai goshi.